Repository: sikebe-demo/dotnet-test-demo
Catalog: src/RazorPagesProject/Resources/Pages/About.*.resx
Languages: ja

# PageTitle
source: About
ja: このアプリについて

# PageDescription
source: Learn about this .NET 9 demonstration application and its features
ja: この .NET 9 デモンストレーションアプリケーションとその機能について学ぶ

# ApplicationTitle
source: .NET 9 Test Demo Application
ja: .NET 9 テストデモアプリケーション

# IntroductionText
source: This is a comprehensive demonstration project showcasing modern .NET development practices, testing strategies, and ASP.NET Core Razor Pages implementation.
ja: これは、最新の .NET 開発手法、テスト戦略、ASP.NET Core Razor Pages の実装を紹介する包括的なデモンストレーションプロジェクトです。

# PurposeHeader
source: 🎯 Purpose
ja: 🎯 目的

# PurposeText
source: This application serves as a learning and demonstration platform for .NET 9 and ASP.NET Core technologies, featuring multiple layers of testing and modern development practices.
ja: このアプリケーションは、.NET 9 と ASP.NET Core 技術の学習とデモンストレーションプラットフォームとして機能し、複数のテストレイヤーとモダンな開発手法を特徴としています。

# FeaturesHeader
source: ✨ Key Features
ja: ✨ 主な機能

# MessageSystemFeature
source: Message Posting System - Add, view, and manage messages with real-time functionality
ja: メッセージ投稿システム - リアルタイム機能でメッセージの追加、表示、管理

# GitHubProfileFeature
source: GitHub Profile Explorer - Search and display GitHub user profiles
ja: GitHub プロフィールエクスプローラー - GitHub ユーザープロフィールの検索と表示

# AuthenticationFeature
source: User Authentication & Authorization - Secure user management with ASP.NET Core Identity
ja: ユーザー認証・認可 - ASP.NET Core Identity による安全なユーザー管理

# MultilingualFeature
source: Multilingual Support - Available in English and Japanese
ja: 多言語対応 - 日本語と英語で利用可能

# TechStackHeader
source: 🛠️ Technology Stack
ja: 🛠️ 技術スタック

# FrameworkTech
source: .NET 9 - Latest .NET framework with cutting-edge features
ja: .NET 9 - 最先端の機能を持つ最新の .NET フレームワーク

# WebTech
source: ASP.NET Core Razor Pages - Modern web UI framework
ja: ASP.NET Core Razor Pages - モダンな Web UI フレームワーク

# DatabaseTech
source: Entity Framework Core with SQLite - Object-relational mapping and database
ja: Entity Framework Core with SQLite - オブジェクトリレーショナルマッピングとデータベース

# IdentityTech
source: ASP.NET Core Identity - Authentication and authorization framework
ja: ASP.NET Core Identity - 認証・認可フレームワーク

# TestingHeader
source: 🧪 Testing Infrastructure
ja: 🧪 テストインフラストラクチャ

# UnitTestsInfo
source: Unit Tests - Testing individual components in isolation using xUnit
ja: ユニットテスト - xUnit を使用した個別コンポーネントの分離テスト

# IntegrationTestsInfo
source: Integration Tests - Testing web application with in-memory database
ja: 統合テスト - インメモリデータベースを使用した Web アプリケーションのテスト

# E2ETestsInfo
source: End-to-End Tests - Complete user scenario testing with Selenium WebDriver
ja: エンドツーエンドテスト - Selenium WebDriver による完全なユーザーシナリオテスト

# SecurityHeader
source: 🔒 Security & Best Practices
ja: 🔒 セキュリティとベストプラクティス

# SecurityInfo
source: HTTPS enforcement, CSRF protection, XSS prevention, and secure authentication patterns following industry best practices.
ja: HTTPS 強制、CSRF 保護、XSS 防止、業界のベストプラクティスに従った安全な認証パターンを実装しています。
